Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Entre amour et gel]
[Épisode 13]
[Bureau du directeur]
Monsieur Gu,
M. Liu n'a pas nommé spécifiquement
Gu Tongpei comme successeur.
On dirait qu'il vous donne une ouverture.
Pourquoi ne pas le saisir
et prendre position ?
Mais ce qu’ils veulent, c’est de l’argent.
Je fais de Gu Tongpei mon successeur
pour lui faire baisser sa garde.
Après tout, le vieil homme vient de mourir.
Si je renversais le successeur qu’il a choisi,
il serait difficile de convaincre le public.
Gu Tongpei est consumé
par la vengeance.
Il n'accomplira rien.
Plus tard, lorsque j'interviendrai
en tant que gouverneur d'urgence,
Cela rend mon autorité justifiable.
Votre jugement est tout à fait juste !
Dépêche-toi!
Prends l'or de mon coffre-fort
et le distribuer aux officiers vétérans.
Ma succession dépend de leur soutien.
Et se précipiter
la recherche de Chu Minghui.
J'ai besoin d'elle vivante.
Oui.
Tongpei,
désolé pour votre perte.
Vous et Chu Minghui
avez tué Père ensemble.
Je vais absolument découvrir la vérité.
Aucun d’entre vous n’échappera.
Tu m'as mal compris,
Tongpei.
Moi aussi, j'ai été trompé par elle.
Dans le passé,
J'étais vraiment stupide.
Ce n'est qu'après la mort de mon père
que j'ai vraiment compris
vous deux êtes les seuls
Ce que j'ai de plus cher dans cette vie.
À partir de ce jour,
tu es ma seule famille
dans ce monde.
Tongpei,
nous devons rester unis.
Chu Minghui a assassiné son père
d'une manière si brutale.
Nous la ferons payer.
Au cours de sa vie,
Père t'a chéri plus que tout.
Vous devez
le venger personnellement.
Sinon, il ne reposera jamais en paix.
Gu Tongpei,
Allez-y et tourmentez Chu Minghui.
C'est tout pour Père.
Te voilà.
Es-tu
envoyer une femme de ménage pour rester ici ?
Les frais d'hébergement sont facturés par personne.
Rassurez-vous, je garderai mes lèvres scellées.
Dépêchez-vous d'entrer maintenant.
Attends ici.
Oui.
Tous les hommes
sont des racailles.
Est-ce que ça fait mal ?
Mon père devait être
il souffrait encore plus lorsqu'il est mort.
Pourquoi l'as-tu tué ?
Pourquoi l'as-tu torturé ?
d'une manière aussi cruelle ?
Était-ce votre propre plan,
ou un complot ourdi avec Gu Tongce ?
Renversez-le.
Je veux toute la vérité.
Si tu cherches à te venger,
tue-moi.
Les riches torturent les gens
d'une manière vraiment unique.
Ça me fait froid dans le dos d’en entendre parler.
Restez en dehors de leurs querelles.
Se mêler à ça
ne vous apportera que des ennuis.
Chu Minghui,
les choses ne finiront pas comme ça.
[Plaque commémorative pour Gu Rongchong]
Inclinez-vous devant mon père.
Dans tes rêves !
Chu Minghui,
Je t'ai donné chance après chance,
et pourtant tu m'as menti encore et encore,
piétinant ma sincérité sous tes pieds !
Vous avez même cruellement assassiné mon père !
J’aimerais vraiment pouvoir te couper en morceaux !
C'était mon père !
Même s'il avait fait quelque chose de mal,
il m'a donné la vie et m'a élevé !
Comment as-tu pu le tuer comme ça ?
Dis-moi juste pourquoi,
et je t'accorderai une mort miséricordieuse.
Il n'y a plus rien à dire.
Je t'ai trompé.
Je te le devais.
Maintenant je te le rends.
Tu peux te tuer,
mais ne salissez pas
la salle commémorative de mon père.
Maintenant que tu me détestes à ce point,
pourquoi ne pas m'achever ?
Chu Minghui,
sans ma permission,
ne pense même pas à mourir.
Traitez la blessure que vous avez causée.
♪L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper♪
♪Plus je doute, plus j'ai peur♪
♪Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur♪
Comment as-tu pu la frapper ?
C'est
le collier de ma mère.
♪Je me protège encore et encore♪
Elle l'a laissé à celui
que je chéris le plus.
♪J'hésite à chaque mot
et à chaque instant♪
♪Je fais semblant, je lutte♪
♪Fuis et brise♪
♪Le carcan sans fin des ténèbres♪
♪Laisse l'amour venir♪
♪Plus de soucis♪
Tant que tu es là,
même si je souffre de blessures graves,
Je guérirai sûrement vite.
♪Écrase-le♪
Désormais,
Prends bien soin de toi.
♪Gardez-le pour vous♪
Ne vous laissez plus jamais blesser facilement.
♪Laisse la haine partir♪
Tu m'as trompé.
♪Ne t'attarde pas♪
♪Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent
que des cicatrices se forment♪
♪Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent♪
Gardez cela à l’esprit.
C'est ce que tu me dois.
Ta vie m'appartient.
Pensez-vous que mes blessures et mon agonie
peut être réparé facilement ?
♪Laisse-moi être libre♪
Mademoiselle Chu.
Gardez un œil sur elle.
Ne la laissez pas mourir.
Mademoiselle Chu,
S'il vous plaît, ne vous battez pas avec lui.
Vous deux devez être comme ça ?
Vous êtes tous les deux de très bonnes personnes.
Ne vous torturez pas les uns les autres.
Je ne suis pas une bonne personne.
Peut-être seulement quand je disparaîtrai,
Est-ce que tout cela peut prendre fin ?
Mademoiselle Chu,
Je ne sais pas ce qui s'est passé
entre vous deux.
Mais seulement en restant en vie,
Peux-tu résoudre les malentendus ?
Pourtant, les résoudre
le plongerait encore plus dans l’angoisse.
S'il connaît notre querelle,
Cela lui apportera un tourment sans fin.
Le,
J'aimerais une soupe de nouilles chaude.
Pourrais-tu me faire un bol ?
Bien sûr.
Laisse-le simplement ici.
Allez-y et revenez bientôt.
Le.
Monsieur.
Garde ses blessures sèches
ces deux jours.
Soyez vigilants !
Assurez-vous qu’elle n’aura pas de fièvre.
Compris.
Monsieur,
S'il vous plaît, arrêtez de vous torturer les uns les autres.
Va lui préparer de la nourriture nourrissante.
Oui.
♪L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper♪
♪Plus je doute, plus j'ai peur♪
♪Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur♪
♪Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque♪
♪Je me protège encore et encore♪
♪J'hésite à chaque mot
et à chaque instant♪
♪Je fais semblant, je lutte♪
♪Fuis et brise♪
♪Le carcan sans fin des ténèbres♪
♪Laisse la haine partir♪
♪Ne t'attarde pas♪
♪Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent
que des cicatrices se forment♪
♪Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent♪
♪Laisse-moi être libre♪